quem confiar quando tudo vai bem meu
amor até o Inter aqui a senhora confiar
quando vem a tempestade quando bate o
dia mal quando a coisa não tá dando
certo como você perde isso que acontece
comigo e com você confia confia meu
irmão
confia o nosso Deus nunca falha ele não
chega na hora que você quer e não faz o
que você quer e não trabalha como a
gente quer mas ele tá vendo tudo ele tá
olhando tudo e ele tem solução para tudo
que há problema ou esse Deus é se Deus é
digno de ser Exaltado é se Deus é digno
de ser glorificado não põe a tua vida na
mão de ninguém confiava pastor não deve
confiar no homem quando a Bíblia fala
maldito o homem que confia nome está
falando e bendito confio no seu está
falando de Entrega Total de vida não tá
falando agora não vou confiar em ninguém
então vai vocês aí do planeta Terra
grave vem a comparação dele é você
substituir a confiança em Deus na
confiança o seu sistema é essa que a
problemática essa que a questão Então
meu filho Fica firme o socorro vai
chegar a resposta vai vir ele é socorro
bem presente na hora da angústia
aquele que te guarda não cochila eu não
tive a cochilo Deus está com seus olhos
atentos sobre o seu povo tempo inteiro
fica sossegado vai dando glória a Deus e
aleluia
vai adorando ao senhor não murmura não
reclama não fica com bobagem não fica
com Coitadinho que ter não tá me vendo
atendendo e ali que que eu deixa de
conversa você é filho do Deus altíssimo
e você confia não Deus poderoso levando
nessa tua cabeça sacode a poeira da
Glória a Deus ai daqui passando e
pisando aí fica quieta se pensa que eu
vou desistir de você pensa que eu vou
entregar o que se pensa que eu vou ficar
morrendo não eu tenho um Deus
poderosíssimo aleluia eu tenho um Deus
grande e glória a Deus
e o chip tá no controle de todas as
coisas vale a pena confiar no São João e